72 HORAS
Pero si es la médica más sexi
de Nueva York, gracias a mis votos.
- Unanimidad total.
- ¿Qué tal, bobo? Te eché de menos ayer.
Y yo a ti. ¿Cuántas vidas salvaste?
- Solo tres.
- ¿Tres? ¿Y yo no cuento?
Me salvas a diario.
Contigo me siento vivo.
Míralo, qué mono.
- Se nota que estás de buen humor.
- Sí, por el artículo de Adweek.
Es buenísimo.
Sí, mira a mi chico.
Estás muy mono con esa pose.
De mono nada. Es una pose de poder.
Como de «aquí mando yo».
Somos una pareja poderosa, cari. Poderosa.
Por cierto, la Clínica Mayo
necesita que me decida ya.
Eso son palabras mayores.
Podrías ser jefa de cirugía.
Ya, pero no lo veo claro.
Además, me hace mucha ilusión
esta nueva etapa juntos.
¿«A Miami, joder»?
- Le he dado muchas vueltas.
- ¿Qué pasa?
- Y… estoy lista para hacerlo.
- ¿Qué cojones?
No me jodas. Tienes que estar de coña.
- ¿En serio?
- ¿Qué coño? No.
No esperaba esa respuesta
a lo de que me hace ilusión.
No, cari, es que me están mandando cosas
y hay una polla haciendo el helicóptero.
- Me refería a eso.
- Menuda mañanita llevas.
Te dejo con eso
y ya me llamas tú luego, ¿vale?
Sí, hablamos luego. Oye.
Te quiero.
- Te quiero.
- Me salvas.
¡Fuera!
- Hola, Joe.
- ¿Qué tal?
- Buenos días, Tracy.
La presentación, increíble.
Estoy superorgulloso.
- Gracias.
- Ahí está.
¡Nuestro nuevo director creativo!
No, Barry, no digas eso. No me gafes.
Aún no es oficial.
Relaja la raja hasta que decidan algo.
Todos saben que eres
el ojito derecho del jefe.
- Para ya, ¿vale? ¿Y qué coño es eso?
- Son gafas inteligentes.
- ¿Qué?
- Para una campaña de estas mierdas.
Tienen internet
y puedes escuchar música y grabar.
¿Me estás grabando?
No me mires así.
Se te ponen raros los ojos.
¿Se llaman Pervertido 7000?
Tienen todo tipo de dispositivos.
Mira este collar.
¿Eso es una cámara?
Es una cámara corporal sexi.
Hostia. ¿Y si tiro por ahí?
- Ni de coña.
- Sí, joder.
- No.
- La cámara sexi.
No sé a quién quieres llegar.
A mí no, desde luego.
- Mira el mundo desde tus pezones.
- Tío, mira esto.
Esta mañana me han metido
en un grupo, ¿vale?
- ¿Qué coño?
- A saber.
Chavales, hombres,
en 24 horas, aterrizamos en Miami
para despedir a Mason Moses,
alias el perrito de Emily.
¿«Perrito»?
Venid con buena actitud.
Sí, Hunter, va por ti.
Tu ruptura nos la suda,
pedazo de parguela.
He reservado un Deluxe BNB
que solo puede describirse
como «ajustado al presupuesto».
Dios, parece una puta celda.
Sí, da mal rollo,
pero es que estamos pelados, ¿vale?
Pero Mason será nuestro tres días
antes de encerrar el pajarito en la jaula.
- ¡Clanc!
- ¿Sabes qué? Voy a ayudarles.
- ¿Qué vas a hacer?
- Hola, chicos, soy Joe.
Uno de vosotros es idiota y no sabe
ni escribir, por eso estoy yo en el grupo.
Tranquis.
Yo también he sido joven y pobre.
Traigo regalitos.
Ahí van… 200 pavos.
La primera ronda la pago yo.
¿Acabas de darles dinero?
Sí.
- Ya.
- Son fieras como yo.
Estos tíos no paran.
Me están invitando.
- ¿A Miami?
- Sí, quieren que vaya.
Ya están.
Terry quiere ver tu presentación.
- ¿La tienes lista?
- Sí.
A por todas.
Cada generación tiene un momento clave
que define su identidad.
Eso es así.
Vemos a nuestros rivales ganar y decimos:
«Ni de coña. Vamos a arrasar, colegas».».
Porque estamos en la onda.
Y ahora que es nuestro momento,
vamos a tope con todo.
Vodka prémium Unlimited.
A tope.
¿Barry?
No aplaudáis.
- No hace falta.
- Qué lache da.
- Sí.
- ¿Perdón? ¿Cómo dices?
Que da mucho lache, Joe.
Chicos, necesito que salgáis todos.
Joe, ¿tienes un momento?
Verás, tus tres últimas campañas
no han conectado con la generación Z.
El anuncio de Fanta en el que dos botellas
hablaban de sus pronombres
y de pasar de «ella»
a «refrescante y deliciosa» era…
¿Qué coño fue eso?
- Era para ser inclusivo.
- Las ventas cayeron.
La junta ha dicho
que, si no consigues captar a Unlimited,
tendremos que dar un giro
y traer a alguien más joven
para el puesto
de director creativo, ¿vale?
A alguien como Daniel.
- ¿Dices ese Daniel?
- Sí.
Es que ya no entiendes la cultura juvenil.
Si queremos que la agencia sobreviva,
no podemos dar una imagen anticuada.
Pues déjame recuperar
la campaña de Unlimited.
Dame una oportunidad.
Terry, dame 72 horas.
Déjame intentarlo.
Si consigues cerrar la campaña
de Unlimited, el puesto es tuyo.
Pero, si la cagas,
te vas a la calle.
No la voy a cagar.
No puedo perder este trabajo.
Siempre estás con lo de montar algo tú.
Igual va tocando, ¿no? Yo me voy contigo.
Hablo mucho,
pero del dicho al hecho hay un trecho.
Llevo diez años escalando aquí.
Diez años escalando.
No pienso bajarme ahora.
¿Qué coño le digo a Jen?
Acaba de venirse a vivir conmigo.
Los putos críos
quieren que me vaya con ellos.
Paso de salir
con un grupo de veinteañeros. No, gracias.
Madre mía.
Barry, el grupo de la despedida.
¿Qué pasa?
¿Y si es mi oportunidad
de meterme de lleno
como nadie lo ha hecho?
Es más, mi propuesta va a salir
de sus bocas directa a los jefes.
¿Seguro que estás invitado?
¿No están de coña?
Pues ni idea. Voy a tantear el terreno.
- A ver qué dicen.
- Tantéalo.
Vale, si queréis que vaya,
me lo pensaré con una condición.
Están escribiendo.
Estabais de coña, ¿eh?
Vale, muy bien, ¿y si invito yo a esto?
CASA EN MIAMI
9 HABITACIONES
13 CAMAS
10,5 BAÑOS
¿QUÉ COJONES? ¡SÍ, JODER!
¡Oye! ¿Has visto mi Just for Men?
Sí, aquí tienes, pero no te hace falta.
Estás guapo con canas.
No. Si empiezan a salir, hay que teñirlas.
- Necesito esto. ¿Estaba abajo?
- Sí.
Está todo por ahí tirado. No puedo.
¿Por qué haces la maleta?
- No te asustes. Tranquila.
- Vale.
¿Vale?
- No me han ascendido.
- Espera, ¿qué?
- Fue fatal.
- ¿Qué pasó?
- Según Terry, estoy viejo.
- Mierda.
Lo siento, cari.
No pasa nada, ¿vale?
Yo no creo que esté viejo para nada,
pero él lo ve así, ¿vale?
Me parece una ida de olla,
pero es lo que hay.
Está bien, porque así aprovecho
para reorganizar mis prioridades,
para centrarme
y pensar en qué me importa como hombre.
Cuando hablo de lanzarme,
me refiero a cambiar.
No hay que tener miedo a los cambios.
Estoy en un punto en el que quiero tomar
mejores decisiones por los dos.
- Sí.
- Hacer más por los dos.
- Ser más por los dos.
Me voy a Miami.
¿Qué?
¿No me metieron unos chicos
en un grupo? Voy a ir.
Si voy y los estudio,
puedo salvar la propuesta.
Te vas a la despedida
de un desconocido, ¿no?
Sí.
Qué tonta soy.
Mier…
Vale.
No pensarías
que era una pedida de mano, ¿no?
Pues sí. ¿Lo del compromiso?
¿Lo de sentar cabeza?
Venga ya. ¿Qué tiene que ver con casarnos?
- Joe, estás de rodillas.
- Estoy haciendo la maleta.
Vale, espera. Vale.
Ay, Dios.
Cari, creo que no pillas
la magnitud de lo que pasa,
así que deja que te lo aclare, ¿vale?
Me estoy jugando el puesto.
Mi plan para un futuro juntos
se ha ido al garete.
Perdón, cari.
Lo último que quiero ahora es casarme.
¿Perdona?
¿Qué has dicho? ¿Qué significa eso?
Somos unos críos.
Somos jóvenes. ¿Por qué te…?
No somos unos críos.
¿Qué está pasando?
¿Qué quieres que haga, eh?
¿Esperar a que madures?
No me pidas eso, por favor.
Que te lo pases bien en la despedida.
Vaya, eso significa mucho
para mí. Gracias.
VIERNES
Hola, cari. Acabo de llegar a Miami.
Estoy rayado por cómo dejamos las cosas.
Que sepas que te quiero.
Llámame cuando puedas.
¡Eh!
Es el falso Freshman.
- Hola.
- ¿Qué pasa, abuelo?
- ¿Todo bien?
- ¿Me has llamado abuelo?
- La verdad es que sí.
- Sí.
- Leyenda.
- Ya.
No sé quién es quién.
No os tengo guardados.
Ya. Yo soy Nick, el padrino.
- Hola. Vale.
- Vale. Ya.
El parguela de raza indefinida
es el que se casa,
mi mejor amigo, Mason Moses.
Mason Moses. ¿Qué tal?
- Mucho gusto.
- Va a dar el gran paso.
- Estoy orgulloso de ti.
- Gracias.
Cállate, no estoy orgulloso.
Casarse es de parguelas. ¡Parguela!
En fin, este es Hunter.
Cazar no caza, pero es buen tío.
Hunter. ¿Qué tal, tío?
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Tienes apellido o eres solo Hunter?
Habría sido Matthews, pero no pudo ser.
Tío, que la follen. Déjalo ya.
Ojalá. Me encantaría follármela.
- ¿Querías su apellido?
- Sí, ¿por qué no?
Sería un honor.
Vale. Entendido, Hunter. Eres Hunter.
Sí, y luego está…
¿Dónde coño está Freshman?
¡Perro malo!
Por ahí no,
que hay un perro que no está contento.
Solo quería saltar la valla.
No hacía falta.
Joe tiene el código. Va a abrirnos él.
- Joe, este es Freshman.
- Qué viejo. Eres rollo vintage.
Freshman, ¿eh?
¿Por qué te llaman así?
A saber. Hace tanto que no nos acordamos.
Es el primer curso del insti,
y tú lo repetiste.
La segunda vez me costó más.
Metieron letras en mates.
- Ya.
- ¿Echamos un vistazo?
- Claro. Después…
- Ábrenos, Joe. Dale.
A ver qué tal.
¿Creéis que será oro de verdad?
- ¡Voy a jugar con las luces!
- ¡Hostia puta!
¡Pedazo de jardín!
- Parece un campo de fútbol.
- Qué pasada.
¡Mason, mira!
¡Esto de fuera parece un bosque!
Sin árboles.
¡Eh, chicos!
¿Podemos quedarnos aquí a vivir?
¿Porfa?
Eh, ¿qué os dije yo? ¿Es el paraíso o qué?
Sí, señor.
A ver, hablemos del plan de esta noche.
Tomemos malas decisiones.
Que detengan a Mason.
Hoy bus de fiesta.
La liamos en South Beach. A muerte.
Mañana, barbacoa de tranquis
en la piscina. A muerte.
Nick, me gusta por dónde vas, tío.
La primera vez que salís con el fiera.
Sí. Y pienso ir sin correa,
así que igual muerdo a alguien y todo.
Hay que empezar a lo grande. ¡Pum!
Os he traído un regalito.
Hala, no hacía falta. Es…
Sí que hacía falta.
Si hay que salir, se sale como toca.
Ya.
Un momento, a ver si…
- Súbelo.
- No tardo. Ya está.
Muy bien.
Allá voy. Has dicho
que se sale a muerte, ¿no?
Pumba, aquí tenéis.
A muerte.
- Sí, joder.
- Ya.
Aquí también venden alcohol, ¿sabes?
Gracias por traer tanto alcohol.
Eso.
- ¿No es demasiado?
- Qué va, todo es poco.
- Vais a salir con el fiera.
- Ya.
- Mi misión es que os lo gocéis.
- Gracias, tío.
- Va en serio.
- Ya.
Es raro que un viejo traiga tanto alcohol,
pero este hombrecito
tiene la cartera bien llena.
Quiere fardar. Gracias, tío.
- De verdad.
- Eh.
Lo ha dicho él.
Es un enanito gruñón.
Por cierto, Nick.
- Muy guay el vídeo invitación.
- Gracias.
- ¿Te dedicas a eso?
- No, Nick está en el paro.
Este finde es su vida entera.
Igual que Elizabeth era la mía.
No estoy en el paro.
Estoy en una etapa de transición.
- ¿Habéis roto?
- Sí, tío.
Si era el amor de tu vida.
Era perfecta. Estarás hecho polvo.
- Habrá mucha lágrima este finde.
- Ni de coña, no se llora.
- Igual me marco un Come, reza, ama.
- ¡Eh!
Os he dicho que el fiera está aquí, ¿vale?
Si se llora, será de felicidad, ¿me oís?
Y ya sabéis cómo va el rollo.
Toma esa.
Voy a prepararos las copas
o no empezaremos nunca.
Cuatro… Rob Roys. Agitados, no mezclados.
- Voy a vigilar que no nos drogue.
- Sí.
Buena idea.
Qué pasada de sitio.
- Joe, ¿qué tal, tío?
- Hola.
- Bien, tío. Cómo mola esto.
- Sí.
Solo quería decirte
que es raro que estés aquí.
- ¿En serio?
- No sabía que tenías como 50 años.
No, tío, tengo 40.
Ah, 40, ya. Siguen siendo muchísimos años.
- No, tío, los 40 son los nuevos 20.
- Son muchos años.
Oye, si te ofendí por el grupo,
te pido perdón. Estaba de coña.
No iba a malas, de verdad.
- Tranqui, Joe.
- Vale.
- Pero es como salir con mi padre.
- O no.
Mira, lo que digo es que esta es
la última vez que salgo con Mason
antes de que haga esa locura de casarse.
Va camino de la cárcel.
- Esa tía no lo dejará salir de casa.
- Ya.
Es importante que pasemos tiempo juntos
y que el finde sea perfecto.
Ya, pues te lo digo
para que estés más tranquilo.
Yo vengo de fiesta.
- Vale.
- No quiero ser un estorbo.
Y si lo soy, llévame a un lado
y dime: «Joe, quita».
- ¿Vale?
- Vale.
- Te pillo la onda.
- ¿Estamos bien?
- Sí, esto es genial.
- Pues vamos, Joe. Bien.
¡Eh, de aquí no nos vamos
hasta que os acabéis los Rob Roys!
Muy bien, Joe.
No puede…
Tienes que estar de coña.
O sea, venga ya, Joe.
¡Joder, macho!
Eres un… Esto es la hostia.
- Igual hay planes en este libro.
- ¿De dónde lo has sacado?
Me lo dio una señora en el aeropuerto.
Muy maja.
Tío, está en árabe.
- Y hay fotos.
- Si te mola, yo, contento.
NO ABRIR
Ay, Dios.
Eh, Jaze, hemos grabado esto antes.
En la mansión.
Un tío ha abierto el armario del jefe.
- Menuda cara tiene.
- Mierda.
- ¿Cerraste la puerta?
- Sí, tal y como me pediste.
- ¿Y pusiste la nota esa?
- Sí.
Ha cogido la ropa del jefe.
Vale, tranqui. No pasa nada, tío.
De haber sabido que por Deluxe BNB
entrarían gilipollas,
no lo habría alquilado.
Convirtamos esto en una victoria.
Quítale la fianza
y cóbrale las reparaciones
y lo que se ha llevado.
Hecho, jefe.
Y otra cosa.
Quiero que vigiles a ese tío.
Hostia, ahí viene.
Voy ridículo,
pero es todo lo que he podido encontrar.
Qué va, pareces un genio malote.
- A mí me gusta.
- ¿Sí?
Va genial, ¿a qué sí, chicos?
Sí, tío, pareces Pitbull en bajito.
ANTIÁCIDO
Sí.
Mejor cojo dos.
- Hay que pillar birras.
- ¿Y esto?
- ¿Prosecco?
- Sí.
- No. ¿Sabes qué es?
- Mi madre bebe esto.
- Exacto, tío.
- Nota mental.
Los chavales de ahora
no se fijan solo en el producto,
sino en con qué lo mezclan,
en la combinación ideal.
Eh, ¿qué pasa, Joe?
- Eh.
- ¿Qué haces?
- Iba a hacer una llamada. No es nada.
- ¿Y eso?
Lo necesito.
- Ya, lo que tú digas.
- Sí.
Veo que no compras mucho alcohol.
¿Cuál es tu rollo?
¿Eres más de…?
- ¿Qué si tengo alergia? No entiendo.
- Cocaína.
¿Te metes coca?
No, no me meto.
Es mi regla: Se acabó la coca.
La última vez, estaba viendo
El precio del poder, me dio un parraque
y no me acuerdo de nada.
Cuando me meto coca, soy otro,
así que se acabó.
A mí me pasa con la comida china.
Ay, qué mal.
¿Y qué haces?
¿Pones los ojitos y la voz? En plan…
¿Estás…? ¡No! ¿Qué? Pero ¿tú estás loco?
Ya, hoy en día, imposible. Te cancelarían.
- Dios.
- Lo siento.
La primera vez que me engañó, dije:
«Vale, una tiene un pase».
¿La segunda? Vale.
Pero a la tercera ya parece costumbre.
Con la tercera vez pensé:
«Qué pedazo de puta, tío».
- Sí.
- Ya.
- Entiéndelo, eso es una ida de olla.
- Y que lo digas.
Por lo menos fue con un negro.
Eso mola. Fue inclusiva.
- Ya, es diversidad.
- Sí, ¿eh? En el fondo es buena tía.
Muy bien.
Pero ¿qué…? No.
Vuestro dinero no sirve aquí.
Es dorada porque no me da miedo nada,
¿vale? Si quieren algo, lo tienen.
- Oye, no.
- Lo tendréis.
¿Cómo se abre este tapón?
- Girando.
- ¿Girando? Venga ya.
En mis tiempos,
le dabas un golpecito y listo.
¿Te la vas a beber entera?
Sí.
Verás, hay que proteger el estómago.
Pero una no basta. La que protege es esta.
- No te bebas las dos.
- Hay que hacerlo.
Número dos, ayúdame, por Dios.
- No, Joe.
- Venga ya, hombre.
- Dios.
- Eso no es sano, tío.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Madre mía.
- ¡Esa botella, que rule! ¡Sí!
- Joe, ¿quieres una bolsita de nicotina?
- Perdón, no…
- Mira, yo me pongo dos. Abajo.
- ¡Joder!
- Y arriba.
Si tú te pones dos, yo tres.
Triángulo ofensivo. Dos arriba
y una abajo. A lo Chicago Bulls.
Plantilla campeona.
Scottie Pippen y Toni Kukoč arriba.
Ahí.
Y a Michael Jordan lo voy a poner
en la zona. Allá va. A volar.
- En teoría van en la encía.
- Vale, pues me las pongo ahí.
- Pero puedo beber, ¿no?
- Sí.
- No bajemos el ritmo, venga.
- Lléname el vaso.
- Eso.
- A ver, que grabo.
- Eh, Joe.
- Venga, tío, que no voy a subirlo.
- ¿Y para qué es?
- Ya casi no salgo.
- ¿Es para pajas?
- ¿Qué?
Chicos, dejad que Joe grabe su vídeo.
Pero después,
nada de móviles ni de redes sociales.
¡Sí, como uno más!
¡Sí!
¡Sí, joder! ¡Toma ya!
- Va tocando un chequeo emocional.
- ¿Qué coño dices?
Lo hacemos antes de salir
para ver que está todo guay.
Lo siento, no os sigo.
Empiezo yo.
Me siento valorado.
- Bien.
- Yo me siento agradecido.
Me gusta.
Viaje con los chicos
en Miami de despedida…
Yo me siento, Miami.
- Ya.
- Sí.
- Eso es una ciudad, pero bueno.
- Yo me siento, Miami.
- Tío, si se siente Miami…
- Yo me siento un poco emasculado.
¿Circuncidado?
Oye, Joe, ¿tú cómo te sientes?
¿Cómo te sientes?
Pues con el…
Con el… Paso.
- ¿Pasas?
- No quiero una sesión de terapia.
Entiendo que abrirse puede dar miedo,
y más con desconocidos,
pero mira a Freshman,
que ha dicho que se siente Miami.
- Un grande.
- Gracias.
Me siento como una moto. Ahí tenéis.
Y quiero seguir así. ¡Pumba!
Un momento. ¡Pumba!
Sí.
- Eh, que se me duerma el labio…
- Es normal.
Estas mierdas me están dejando grogui.
- Estoy… ¿Es normal?
- ¿Te las has tragado?
- Scottie Pippen y Toni Kukoč ya no están.
- ¿Te los has tragado?
No pasará nada.
- Pues a beber.
- A beber.
Estáis todos pensando y solo bebo yo.
¡Me siento, Miami!
Ahora veréis. Freshman,
pon algo de la vieja escuela.
- Vale.
- ¡Dale!
- Pongo la lista de mi padre.
- Dale, Fresh.
- Sí.
- ¡Vamos!
- Vale.
- Tienes que estar de coña.
- A ver.
- Muy bien.
A ver, tío.
¡A ver cómo se mueven esos hombros!
¡Dale!
¡Eso sí que es música, joder!
¿Qué coño haces, Joe?
Aparta, hostia. Es rosa, joder.
¿Qué has hecho?
Lo bueno es que creo
que ya ha pasado lo peor.
¿Qué cojones?
Hay un cajero fuera.
Voy a por dinero, ¿vale?
Si hay que comprar ropa, se compra.
Lo que haga falta para arreglarlo.
Estoy haciendo lo que dije.
Estaban avisados,
así que no entiendo por qué actúan así.
Yo lo intento.
¿Cuánto por el flaquito?
¿Perdón?
Por el flaquito.
- Eres su chulo, ¿no?
- Que si soy su… ¿Qué dices?
Te pagaré. Tengo pasta.
Tío, no… O te vas, puto enfermo, o…
Mira que intentar comprar a mis chicos…
No vas a comprar a mis chicos.
¿Se puede saber por qué va con efectivo
en una zona conocida por la prostitución?
Un hombre de 50 años
con chavales menores de edad.
A ver, agente…
- Todos fuera, venga.
- Vamos.
Mejor,
así pueden aclararles ellos las cosas.
- Venid.
- ¿Va todo bien?
Resulta que el agente cree que soy…
Que somos algo que no somos.
- ¿Se lo aclaráis?
- Muy sencillo.
Es como amigo nuestro,
pero es más mayor que nosotros.
Es nuestro papi.
¿Por qué…? No hace falta decir esas cosas.
Es una relación consentida, ¿vale?
Lo conocimos por el móvil.
- Nos compró el alcohol.
- Me cago en… Pero ¿qué…? Tíos.
Se llama Joe.
- Gracias.
- ¿Smith?
- ¿Robertson? ¿Jackson?
- Algo. Joe algo.
Lo tenemos. Ya hay caso. Trata.
Proxenetismo. Eso es cárcel.
- Dios.
- ¡Manos a la cabeza! A la cárcel todos.
- A la mierda. Todos a la cárcel.
Chicos, es hora de hacer
una bomba de humo.
- Sí. Bomba de humo.
- Joe.
Eh, dejémoslo ahí.
- No podemos… Joe.
- Déjalo.
- Joe.
- Es viejo.
Venga. Bomba de humo.
- ¿Qué coño?
- Tú tranquilo.
- Venga. A la de tres.
- Quédate.
No. Por vuestra culpa
voy a ir a la cárcel.
- Tres.
- ¡Bomba de humo!
- ¡Eh!
No tengo el recibo.
¡Bomba de humo!
- A trabajar.
- ¡Joder!
- ¡Chicos!
- ¿Qué cojones?
¡Corre, Joe! ¡Mueve esas piernecitas!
¡Esperadme! ¡Putos zapatos!
- Eh.
- Vamos. Rodillas arriba.
- Joder.
- Estás solo, papi.
Lo tenemos. Bingo.
¡Alto!
No se mueva.
- Quieto ahí.
- Si huye, será peor.
- ¿Podemos dejarlo ya?
- ¡Eh! ¡Manos arriba!
- Cállese. Se acabó.
- Quieto.
- Baje de ahí.
- ¡Socorro! ¡Suélteme!
- ¡Déjeme en paz!
- ¡Alto!
- Irá a la cárcel, chulo.
- No soy un chulo.
Madre mía.
¡Hostia puta! ¿Qué coño ha sido eso?
- Eso digo yo.
- Mi primera bomba de humo.
- ¿Eso que llevas es una placa de policía?
- Sí.
¿Se la has robado?
De la puta bomba de humo.
De ahí la he sacado, tío.
Tengo mi ropa.
- ¿La nuestra no?
- No.
Abre. ¿Podemos entrar de una vez?
Por el amor de Dios.
Descargar.
Vale.
Échale un vistazo a esto
y dime qué te parece.
Hola, soy Jen. No he podido cogerlo.
Luego te llamo…
De una, ¿vale? Una, dos y tres.
Esto es la leche, Joe.
Y es solo de anoche.
Veo lo que compran para beber,
sus botellones, sus juergas…
Eso no se sabe con un estudio de mercado.
Te hacen falta un huevo de vídeos,
pero es una genialidad usar
a esos chavales para el proyecto.
- Terry va a flipar.
- No puedo. Ese barco ya zarpó.
No quieren que los grabe más.
Quieren estar en las redes,
pero, al mismo tiempo, no. ¿Qué hago?
- Para eso están las gafas.
- ¿Qué?
Te metí las gafas y el collar en la bolsa.
Sabía que te harían falta. Elige uno.
- ¿Por qué coño hurgas en mis cosas?
- Todo el mundo igual.
¿Sabes quién hurga también?
Los SEAL. Y son héroes.
Es un doble rasero, Joe.
¿Y si en vez de «Es raro, Barry»,
dices «Gracias, Barack»?
- Gracias.
- ¿Gracias, Ba…?
No pienso llamarte Barack.
¿Me estoy flipando o puede salir bien?
Eso sí, tengo que volver a ganármelos.
- Oye, Joe.
- Dime.
Si una tía se saca las peras
delante de ti, graba, ¿vale?
- Céntrate de una puta vez.
- Ya no recuerdo ni las de mi mujer.
- Está todo fatal.
- Adiós.
A ver, lo de Joe
ha sido un chasco, ¿no creéis?
Sí, veo a Joe y me da la bajona.
No quiero ser viejo.
Si le decimos que se vaya,
habrá que buscar un hotel o algo y…
Eso es cierto. Además, está claro
que está pasando por un mal momento.
No lo conocemos. ¿Y si se le va la pinza?
Igual nos ata y nos folla.
- ¿Qué?
- He visto documentales.
Tú serás el primero.
- Aquí estáis.
- Mierda, es el doctor Antiácido.
Buenas, chavales.
- Buenos días.
- Lo que necesito es un trago de esto.
Toda la mañana
yéndome por la pata abajo.
- Joder, tío.
- Sí.
Mirad, lo pillo.
¿Vale? Anoche la cagué pero bien.
Aunque sigo creyendo
que el antiácido va de lujo.
Estaría defectuoso.
Te bebiste dos botellas.
Querías prostituirnos.
- Vale, ¿eso lo hice?
- No.
- ¿No dijo eso el poli?
- Bueno, si lo hice, estuvo mal.
- Eso está claro.
- Sí.
- Vale.
- Nos jodiste la noche.
- Venga ya.
- Pareces novato.
Tienes que compensarlo.
Os pido perdón, ¿vale? Quiero arreglarlo.
Y estoy dispuesto a hacer
lo que sea para arreglarlo. ¿Qué tal…?
Vale. ¿Y si voy
y alquilo un yate para todos
y olvidamos lo de anoche?
Cortesía de Joe.
- ¿Un yate?
- A mí me parece un planazo.
- ¿Te gusta la idea?
- Claro.
Vale, está bien.
Ahora mismo me pongo.
- Joe, antes de que te vayas.
- ¿Sí?
Pareces el forro de una americana cara.
Felicidades por tu quinceañera.
Es un gran paso.
Dos a cero.
Menudo ritmito. No paráis.
Pareces Floyd Gayweather.
Vale, este es mi contacto.
El del barco. Eh, ¿qué tal?
Mira, que ya estamos aquí.
Voy por el pantalán.
Hostia puta. Tetas.
Seguid andando.
- Hola.
- Hola, guapo.
- Eh, chicas, un momento.
¿Sabéis bucear?
Porque… os puedo dejar sin respiración.
Ya, nos vemos luego. Que vaya bien.
Sois preciosas. Pasadlo bien.
- ¿Qué?
- ¿Por qué…?
¿«Preciosas»? ¿Qué hago?
Céntrate.
- ¿Qué tal, tío?
- ¡Me siento, Miami!
Relájate, tío.
Vale, no sé qué es
eso de «error de reserva».
No, no quiero que me devuelvas el dinero.
Quiero un puto yate.
Hay que joderse. No me lo puedo…
Déjame adivinar. No hay yate.
Chicos, un momento. Dejádmelo a mí.
Os prometí un yate y lo vais a tener.
Habrá yate. Dadme un segundo.
Bueno, cambio de planes.
Paso, que voy.
Disculpa. ¿Qué tal? Me alegro de verte.
Hola, mira a ver si te sale
un tal Sam Masacre en la lista.
- ¿Sam Masacre?
- Sí.
Sam Masacre, ya.
No hay ningún Sam Masacre.
Poneos a la cola. Gracias.
Vale, no quería hacer esto.
Agente, yo no…
Vale, pero solo digo…
- Entonces…
- Gracias.
- ¿Ves a esta gente?
- Sí.
Pues vamos a subir todos, damos una vuelta
y nos vamos.
Y que nadie sepa que estoy aquí.
Sí, claro, pasad.
Pasáoslo bien ahí arriba, ¿vale?
Muy bien, novato.
- Joe, eres el puto amo, tío.
- Venga.
Sí, tío, esto es… Está bien.
Lo que dice Nick es que has compensado
con creces tu cagada de anoche, tío.
Cómo mola esto.
¿Vamos a por una copa? ¿Queréis algo?
- Venga.
- Vamos a tomar algo. Mirad esto.
Un brindis por el novio.
- Se nos va un grande. Te quiero.
- Sí.
- Es Emily. Ahora vengo.
- ¡Venga ya! ¿Emily? ¡Bu!
¡Que te den, Emily! ¡Es nuestro!
Está enamorado. Es normal.
Menuda chorrada.
Siempre la misma historia.
¿Qué te pasa? ¿Y esa cara
de que te han robado el perro?
Los barcos me recuerdan a ella.
- Tenemos signos de agua y…
- ¡Cállate!
Déjame desahogarme.
Nick, pilla la botella de Unlimited
y rellenamos las copas.
- Gracias.
- Sí.
Muy bien.
Tienes que dejar de autocompadecerte.
O sea, mira esto. Mira dónde estamos.
Está lleno de mujeres. Dios, mira eso.
Sé como Freshman. Míralo.
Madre mía. No es tan fácil, tío.
Sí que lo es. Es muy fácil.
En el fondo te entiendo, Hunter.
De verdad.
Tu novia te puso los cuernos, ¿no?
Y al final…
¿A qué viene este parón tan raro?
Poned la música.
- ¿Vale?
- Era una broma.
No, mira, es lo que hay.
Y estás hecho polvo por eso.
¿Y qué hago?
¡Deja de pensar tanto!
¿Vale? Mira, sé como Freshman.
Sí, sé como yo, tío.
¿De dónde salen?
Vaya, hola, me llamo Victor.
Traigo el vodka.
- Alguien ha encontrado el Unlimited.
- Venga.
Llénasela a Hunter.
- Gracias.
- Sí.
Venga, ponme un poco a mí también.
Un brindis por un número «unlimited»
de posibilidades.
¿Qué me decís?
Para que vuelvas al ruedo
y que sea con una yegua bien tetona.
- Algún día.
- Venga, vamos, tío.
Eh… Dadme un segundo.
Ahora vengo. Voy a por picoteo.
- Vamos.
- ¿Joe lo hará bien de gancho?
No. Demasiado bajito.
Ya. Sí, vale. Ya hablamos.
Perdona.
¡Hola!
Estaba buscando algo para picar, tío.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Hablando con Emily por teléfono,
me he dado cuenta
de que esto es un paso de gigante.
Te está entrando el miedo. Es normal.
Piensas en la vida,
en lo que podrías hacer,
en lo que tienes y en lo que te falta.
Un trabajo, una casa,
estabilidad económica…
No, Joe, no me está entrando el miedo.
Como estabas llorando y eso…
Ya, pero es
porque echo de menos a mi prometida.
Me hace muchísima ilusión casarme,
pero, desde que me prometí,
Nick no para de meterse conmigo
por las ganas que tengo. No lo entiende.
La clave es… construir algo
con otra persona.
Si no, estás desaprovechando tu vida.
Y si ya tienes eso,
¿por qué esperar?
¿Sabes?
Hola, soy Jen. No he podido…
- Loco, ve a ver las motos de agua. Ya.
- Voy.
- ¿Qué tal? ¿Sabes dónde está el picoteo?
- ¡Eh! Loco, cierra la puerta.
¿Te conozco?
No, no me conoces.
Solo estaba buscando algo para picar.
¿Eres policía?
¿Quién? ¿Yo?
No, soy civil.
Al último poli que pillé le hice cosas
que no contaría a mi madre.
- Guarda eso.
- Sí, señor.
Mírame.
¿Seguro que no eres poli?
Sí.
Ven aquí.
Juju, prepárale un poco de tema.
Demuestra que no eres poli, don civil.
La cosa es que yo no me drogo.
Métete la puta droga.
- Vale.
- ¿Sí?
Me la… Sí, vale.
Si quieres que me drogue,
yo me drogo, ¿vale?
Vale, sí. Un momento que…
Vale, allá vamos.
Joder.
No soy poli, ¿vale?
¿Sabes qué me has parecido?
Un poli haciéndose pasar por civil.
- ¿Quieres que me meta otra?
- Sí, y con ganas.
Ya, un tiro en plan criminal.
Más bien en plan «tío que se ha confundido
y se lo van a cargar».
Vale, lo hago.
Tiro doble, marchando.
¡Joder!
- ¡Qué grande, tío!
- Sí.
¿Cómo te sientes?
Eh, está… Está toda dentro, ¿eh?
Cómo sube esto, ¿no?
O te piras en tres segundos o te reviento.
- Vale.
- Sí.
Me voy. Todo guay. ¿Cómo funciona esto?
- Déjalo. Sí.
- No puedo irme.
Un grande.
¡Sí!
Eh, tenéis que iros.
No, tenéis que iros. Largaos.
No. Solo están divirtiéndose.
Vamos, Joe.
- Estás perdiendo el control. No te vayas.
- Joe, ¿estás bien?
¿Quién es Joe?
Yo soy… Ricardo Montana.
Y nadie me toca los huevos.
¿Esto es racismo?
Sí, ya te digo.
- No me gusta.
- ¿Qué pasa?
No me gusta cómo me miras.
Tío, nadie te está mirando.
¡Nadie me toca los huevos!
¡Soy yo el que los toca!
Oye, ¿por qué no te metes
con alguien de tu tamaño?
Ese no te estaba haciendo nada.
¿Tú me quieres joder?
Largaos.
¿Por qué?
Porque quiero saludar… a mi amiguito.
- Ya.
- Sí, vale.
Muy bien.
Entonces… ¿me tienes ganas?
- Muchísimas.
- Pero ¿conoce de algo a ese tío?
No sé, pero creo que es Katt Williams.
Te dejo que me pidas perdón
por interrumpirme.
Siento mucho
que seas un mierda.
¡Vámonos!
Ni lo he notado.
Que empiece la fiesta.
- ¿Me acabas de meter un Will Smith?
- Sí, pero no esperes ningún…
Nadie toca a Ricardo.
¡Basta!
Pero ¿tú qué te has metido?
¿A qué no sabes dónde estoy?
Tío, que puedo verte igual.
Hala, aúpa.
Ni lo he notado.
- Traumatismo craneal en camino.
- No.
Pero ¿cuánto aguantas tú?
- ¿Te crees que vas ganando?
- Dímelo tú.
A comer.
Gané.
Nadie me…
Ay, Dios.
¡Abre la puerta!
¡No, ahí te quedas!
¡Peleas bien!
Gracias.
¡Joder!
¡Hay que irse!
- Hunter, hay que irse ya.
- Eh, dadme un momento.
¡Para eso! Gracias.
- No lo…
- Joe…
- Soy… Ricardo… Montana.
- Joe, por favor.
- Vamos.
- Joe.
Esta ciudad es mía.
¡Joe, para! ¡Vas a hacer que nos maten!
Bienvenidos a la fiesta.
- Llegas tarde, puto.
- Gracias.
¡Ni lo he notado!
Creo que le hemos dado demasiado.
Coged al saltamontes ese.
¡Soy Ricardo Montana!
¡Corred!
- ¡A los caballos!
- ¿Qué caballos?
¡Mierda!
¡Vamos!
- ¡Tío!
- Estoy bien.
- ¡Cucú, hijoputa!
¡Pero si es mi amigo!
- ¡Sí!
- ¡No!
¡A los caballos! ¡A estos caballos!
Ni se te ocurra.
Eres hombre muerto. Muy bien.
¿Ricardo? ¿Hola?
¿Ricardo?
- ¿Estás despierto, Ricardo?
- ¿Ricardo?
- ¡Está despierto!
¿Qué bebemos, chicos? Mirad esto.
¿TE METISTE COCA?
Hola, cariño mío.
Soy yo, tu chico.
¡Te quiero!
Tenemos un problema.
Nos han robado la mercancía.
No. Es uno nuevo. Se hizo pasar por poli
y nos robó la puta coca.
¿Qué tal?
Eh, esto no es mío.
No sé ni qué coño es. Ponlo.
Ese es. Escucha.
Soy el Rey de Miami.
Esta ciudad es mía.
¿Qué cómo se llama? Se llama…
Ricardo Montana.
- Hola.
- Hola. ¿Qué pasa, Nick?
Estaba pensando que igual molaría
que esta noche no vinieras tú.
Que saliéramos nosotros,
sin un desconocido
que nos saca la tira de años.
Vale.
Nick, mira, tío, lo pillo.
Sientes que pronto perderás
a tu mejor amigo
y, por eso,
tienes un montón de energía acumulada
que no sabes cómo soltar.
Usa esa energía en ti mismo.
Piensa en qué quieres hacer con tu vida,
en tu futuro profesional.
Yo ya sé lo que quiero hacer.
- Ya.
- Solo quiero ayudarte, abuelo.
No me gusta ese tono.
Además, no creo que necesite ayuda, Nick.
- ¿Por qué ese retintín?
- Es solo énfasis.
Lo que tú digas. Yo estoy bien.
Me irá de puta madre.
- Ya, y a mí también, colega.
- ¿Sí?
- Chachi piruli.
- Genial.
- Vale.
- Guay.
Sí.
- Vale.
- ¿Estamos bien?
Sí.
¿Entonces te quedas esta noche en casa?
¿Te parece?
Organízate las pastillas,
ponte hielo en la espalda…
Yo no me pongo hielo.
¿Sabes qué, Nick? Voy a salir.
Chicos, un momento. Esperad. Sí.
- ¡Ostras!
- Al punto pasado.
Vale.
Chicos, creo que ha llegado el momento
de que te hagas cargo tú de esto.
- El libro.
- La hostia.
Nick, este es el…
Dios. Mirad estas fotos.
Nuestro primer concierto.
- La vuelta de OutKast.
- Sí.
No, Nick,
siempre te has encargado tú del libro.
Estás a punto de casarte.
Serás el más responsable.
Es el mejor puto regalo
que me han hecho nunca.
No es nada, tío. Te quiero.
- Gracias.
- Qué regalazo.
Qué bonito. Precioso.
¿Están ahí todos vuestros recuerdos?
¿Por qué no usáis las redes?
Están para eso.
Esto es una representación física
de quiénes somos.
Lo empezó Nick con 12 años y aquí está
todo lo que ha pasado desde entonces.
¿Puedo verlo?
No sé yo si…
- ¿Quieres verlo?
- Sí.
Después de este finde,
saldrás en el libro.
Vaya, eso… A ver, no sé
ni cómo tomármelo. Son palabras mayores.
Es increíble. No mentíais.
Esto es de los viejos tiempos.
Ya ves.
- Miraos.
- ¿Así es como era Facebook?
Oye, Joe, ¿me devuelves el libro?
Claro, Nick.
Sí. Es que lo estás arrugando.
- Tiene sus años, ¿sabes?
- Lo pillo.
- Disculpadme un momento.
- Sí, claro.
Joe, este vídeo nuevo
de los chavales de fiesta
y echándose Unlimited es increíble.
Lo sé. A esta generación lo que le va
es la conexión real, la de verdad,
no esa puta mierda que quieres subir tú.
Les va lo real, lo que nadie verá.
El ascenso es tuyo, Joe.
¡Joe Nixon ha vuelto!
Sí, joder.
Lo único malo es…
- ¿Qué pasa?
- Que no salen mujeres en el vídeo.
Déjate ya de tías, tetas y esas mierdas.
No, no digo eso, ¿vale?
Pensaba en tetas, sí, pero digo
que Terry querrá la perspectiva femenina.
- Es el 50 % de la clientela.
- El público femenino, sí.
Sí. Busca a tías de la generación Z.
- Mierda.
- Vale, te dejo.
Eh, ¿eso era el horno? ¡No hagas nuggets
de dinosaurio! Ya comimos nuggets de…
Por favor, quítame esto.
Hay algo que no me cuadra
de ese tal Ricardo.
¿ES ESTE?
EL REY DE MIAMI
¿Es una puta broma?
Sé lo que estás pensando.
«Debo encontrar a una
que juegue en mi liga». ¿A qué sí?
A una del montón.
¡Error! Esta noche jugamos en primera.
Voy a ser tu entrenador.
Me siento un baboso,
hablando con tías en persona.
Prefiero comentarles por Insta
hasta que se den cuenta.
- Mira, haz esto.
- A ver.
Echa un ojo a la pista.
Cuando veas
a la chica más guapa, señálala.
Invéntate algo para romper el hielo. Vas
y dices: «Necesito ayuda con un debate».
- Vaya clase magistral.
- ¿Debate?
- Sí.
- Negros contra blancos.
- ¿Qué?
- Mejor no.
- No, tío.
- ¡Ostras! ¡Chicos!
- ¿Las chicas del pantalán?
- Sí.
- Están aquí, tío. A las seis.
- No jodas.
- ¿Hasta las seis nada?
- No, a las seis.
- Hunter.
- ¿Sí?
- Voy a marcar la jugada.
- ¿Qué?
- Atento.
- No sé qué dices.
- ¡Que vengas!
- Vale, voy.
Que vaya bien la noche.
Chicas.
Hola. ¿Cómo va? Soy Joe Polla Grande.
Vaya, hola.
¿Qué os he dicho?
- Él es Mason, el novio. La novia. No sé.
- Perfecto.
- Follad. Cargaos vuestros matrimonios.
- Es Nick. Perdonadlo.
Tiene el mismo humor
que cuando iba al insti.
Bueno, sigo. Este es Freshman.
- Hola.
- ¿Freshman?
- Del insti.
- Yo también fui al insti.
- No quiero hacer esto.
- ¿Qué?
- Me voy a la cama.
- Ni de coña.
He marcado la jugada. Vamos.
Muy bien, allá voy.
- Tú.
- ¿Yo?
Te he visto bailar.
Yo también la tengo grande.
¿Y ese rollo Terminator?
Voy a… Lo siento, no…
Soy Hunter. ¿Cómo estás?
- Scarlett.
- No te rajes. Mierda.
- Hola.
- Mucho gusto.
- ¿Qué tal?
- Vaya, cómo mola.
- Sí.
Vale, estás ladrando.
Ya. Oye, Joe.
- ¿Sí?
- Te veo luego.
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Esa es Scarlett, mi mejor amiga.
Le gustan flacuchos
y acaba de romper con su ex.
Lo va a dejar seco.
Y bueno, si ellos follan,
nosotros también, ¿no?
No, nosotros no.
- Sácate la polla.
- ¿Qué?
Si quieres, me pongo a ello.
Basta con levantar la pierna.
- Ya llevo un condón.
- ¿Qué?
- Prueba esto. Está muy bueno.
- Vale.
- ¡Dios!
- Tranqui. Aún se puede salvar.
- No te preocupes. Brindemos.
- Vale.
No escupas. No…
Oye, escucha.
Sé que eres raro y viejo y tal,
pero esto mola.
- Gracias.
- Significa mucho. Ven aquí.
- Vale.
- Como los adultos.
Vale, separaos y encontrad a ese cabrón.
Sé que está por aquí.
Nosotras nos vamos a otra discoteca.
¿Os venís?
Tenemos limusina, cabemos todos.
Creo que hablo por todos
si digo que queremos una noche de tíos.
Por mí no habla, para nada.
- ¿Qué coño?
- Estará guay.
- Dejadme hablar con ellos. No tardamos.
- Sí.
- Dadnos un segundo.
- Vale.
Con los chicos. ¿Te apartas?
- Dios.
- Vamos, tía.
¡Vamos, Hunter!
- ¡Sí!
- ¡Joder!
- Mi vida ha cambiado. De golpe.
- Estás volando. Ahora, a aterrizar.
Debo aterrizar y marcarme un Sully.
- Sí.
Iré al grano.
¿Quién va a follar? Manos arriba.
Sí.
- Joder, sí.
- Si surge, follaré, señor.
Y yo no voy a follar con nadie
que no sea Emily, pero voy donde digáis.
- ¿Me has contado? Yo pienso follar.
- Ya, pero das miedo.
Vale, muy bien. Tenemos tres síes,
un «puede» y un no.
Yo tampoco voy a follar, Mase.
- ¿No?
- Son dos. Dos noes y tres síes.
¿Vale? Venga,
voy a decirles que sí. Chicas.
- ¿Sí?
- Nos apuntamos.
Nos vamos todos a la limusina.
¿Contenta?
Perdone. Disfrute de su copa.
Andando. Vamos.
- ¿Vas a hablar con mami?
- No, ¿puedes…?
- Te veo dentro, guapo.
- ¡Súbete, por favor!
- ¿Diga?
- Hola, cari.
¡Hola!
Creo que me he equivocado.
Buscaba a Ricardo.
Puedo explicarlo. Puedo…
No, gracias.
Me habías llamado, ¿no?
Igual te pillo mal.
No. Me pillas genial.
¡Joe! ¡Vamos!
¡Corre! ¡Mete la polla aquí!
- Calla y métete en el puto coche.
- ¿Quién es?
Es una f… Una furgoneta enorme.
¿Quién coño es esa?
¿Qué quién es? Tú… No. Ah, es…
Hunter… resulta que…
Es de locos. Lo dejaron y…
Joe, te guste o no, me vas a dar polla.
Para ti no hay polla.
¿Estás ahí? Cari, ¿sabes qué?
Deja que… Dame un minutito, ¿vale?
- Me ocupo de una cosa y enseguida…
- No.
No puedo seguir esperando
a ser una prioridad en tu vida.
- No.
- ¿Por qué dices eso?
- Eres mi prioridad.
- No es verdad.
Porque, si lo fuera,
estarías aquí y no allí.
Me equivoqué yéndome a vivir contigo.
- Cuando vuelvas, no estaré.
- No, cari. No cuelgues.
- Menuda…
- ¿Ya has terminado con el móvil, guapo?
Joe, cuéntame, tío. ¿Qué pasa?
Jen se va.
Se va de casa.
Vale, y… ¿qué vas a hacer?
Buena pregunta, Mason. No lo sé.
Tengo lo que necesitas. Voy a hacerte
unas preguntas de un test que se viralizó.
Pero lo más importante es
que respondas sin pensar, ¿vale?
Vale.
¿La quieres?
Sí.
Vale. ¿Y quieres pasar
el resto de tu vida con ella?
Sin pensar. ¿Quieres pasar
Sí.
Has pasado el test.
¿Ese era el test?
¿Dos preguntas? ¿Ese era…?
No, había como cien preguntas
que eran para ver
cómo dormís tu pareja y tú.
Era de una marca de colchones.
Pero has respondido bien
las dos preguntas más importantes.
¿Vale? ¿Qué más da que no encajen
todas las piezas a la perfección?
Ve a casa y dile que la quieres,
que quieres estar con ella para siempre.
Te prometo que, si es la indicada,
te aceptará tal y como eres.
Ostras.
¿Cuántos años tenías tú?
- ¿Qué si quiero un chupito?
- ¡Sí, tómate uno!
Vamos. Yo no me caso, chicas,
así que aún puedo divertirme. ¡Vamos!
- ¡Traga!
- Sí.
Deberíais hablar, tío.
No. Tiene la inteligencia emocional
de un niño.
- Muy bien.
- ¡Sí!
El vínculo que tenéis, tío,
es una pasada.
Lo del álbum de fotos, los recuerdos…
Vale la pena luchar por eso.
Espero que encontréis la manera
de hablar las cosas.
Yo también.
Oye, quería comentarte algo.
- Dime.
- Es sobre… algo del trabajo.
Hola. Esto está vacío.
Ya no queda bebida
y tengo que beber más. Me lo prometiste.
No bosteces. Teníamos un trato.
Tengo algo para ti.
Tío, igual ese último chupito sobraba.
Chicos, todo me da vueltas.
¿Qué pasa aquí?
Este coche es larguísimo.
Oye.
¿Qué pasa? ¿Te preocupa algo?
De repente
les ha entrado el sueño a todos.
Tienes que estar de coña.
Buenas noches, capullo.
DOMINGO
¿Estáis todos bien?
Creo que sí.
¡Mierda!
Me han robado el móvil y la cartera.
Tíos, nos lo han quitado todo.
Espera, ¿qué?
¿Qué cojones?
- Un momento. Nos han robado, tío.
- Acabo de decirlo.
Tío, sabía que eran un peligro.
Se veía venir. Esa tía tardó cinco minutos
en liarse con Hunter.
Era Scarlett, y lo nuestro era real.
- Calla la puta boca.
- Si estamos aquí, ojalá ellas estén bien.
Pero si han sido ellas.
Son ellas las que nos han robado, tío.
- ¿Las tías pueden ser malas?
- Un momento.
¿Dónde está el libro?
El puto libro, tíos.
Nos han robado el puto libro.
- ¡Se lo han llevado, Joe!
- Perdón.
- Esta excursión es la leche, tío.
- Lo siento.
¿Lo sientes? Genial.
Eso ayuda mucho. ¡Joder!
¿Cómo cojones vamos a volver?
- No sabemos dónde estamos.
- Igual en la puta Cuba.
- No estamos en Cuba.
- ¿Y ahora qué, Joe? ¿Qué hacemos?
Vamos, levantaos. Vamos a caminar
a ver si encontramos una carretera.
Oye, Joe, esto es una playa.
Estamos en una puta isla, chicos.
La isla es enana.
Vamos a morir aquí, joder.
Habrá que recurrir al canibalismo.
Nos la comeremos los unos a los otros.
No, Freshman, solo nos comeremos.
Ya, lo que hacen en las pelis.
- Tú el primero.
- Vale, chicos…
- Hostia.
- Chicos.
- ¿Qué?
- Un barco. Mirad.
- ¡Hay un barco!
- ¡Eh!
- Oiga.
- Señor.
¡Eh!
¿De dónde coño habéis salido?
¿Estabais observándonos?
Sí, desde allí. Mire, es una emergencia.
Estas mujeres… bueno, chicas,
nos han quitado
los móviles y las carteras.
Y la dignidad.
- Eran malas.
- Pero guapas.
Solo queríamos saber
si podrían llevarnos de vuelta a Miami.
Os digo una cosa,
hemos tenido mucha potra.
Si no llega a estar el pescador…
Cierra la puta boca.
¿Solo yo me pregunto dónde estamos?
- En un barco.
- No, eso ya lo sé, tío.
Pero no parece un barco de pesca.
¿Está mierda qué es?
Será pescado.
- Vamos a abrir eso.
- Será pescado.
Que no. No estaría tan guardado.
Vale.
- ¿Qué es eso?
- ¿Churros?
- Recién usados.
- No son churros.
Sí, de esos que usan los niños
para jugar en la piscina.
Pesa más de lo normal.
¿De qué coño te ríes?
¿Qué te hace tanta gracia?
Ahí pone "kujira no penisu».
¿Qué idioma es ese?
- Está todo en japonés.
- ¿Sabes japonés?
- Sí.
- ¿Cómo que sí?
- Soy hiperpolíglota.
- ¿Qué?
Hiperpolíglota. Sé muchos idiomas.
Eh, ¿qué coño es esto?
Es una polla de ballena. Eso has cogido.
- ¿No podías empezar por ahí?
- Eh.
- ¿Por qué no lo has dicho antes?
- Hay al menos 50.
- Esto vale una pasta.
- ¿Qué?
Se venden en el mercado negro.
Son curativas y afrodisíacas.
¿Las has estudiado?
- Algo, por internet.
- ¿Esto es ilegal?
- Son contrabandistas, joder.
- Lo sabía.
Guardia Costera de los EE. UU.
Paren el barco. Van a ser abordados.
¡Abórdame esta, imbécil!
- Tenemos que irnos ya.
- No vamos a salir.
Porque no sé
qué coño está pasando ahí arriba,
pero pensarán que estamos implicados.
¡Nadie va a quitarme mis penes!
Quietos, hostia.
- ¿Quietos? ¡Nos disparan!
- Me la suda.
- No quiero que me den.
- Si subes, te darán.
Nos quedamos aquí.
- Eh.
- Aquí.
Suelten las armas y levanten las manos.
¿No tenéis a nadie más
a quien arrestar ahora?
- Escuchad.
- Han saltado del barco.
- ¿Cómo?
- Que han saltado.
- ¿Y quién está llevando el puto barco?
- Ahora mismo, nadie.
¡Joe! ¡Hay agua, Joe!
- ¡No!
- ¡Salid cagando hostias!
Mierda. Ya sé.
Vale, lo tengo.
¡Vamos!
- ¡Eh! ¡Gira y empuja!
- ¿Qué gire?
¡Rápido!
- Empuja.
- Vamos.
¡No se abre!
- Lo siento.
- ¿Lo siento de qué? ¡Abre eso!
Probemos juntos. A la de tres.
- No. A la de tres no sé.
- ¿Qué dices?
Que no sé. A la de cuatro.
- Vale. ¡Joder!
- ¿Ya?
Una, dos, tres y cuatro.
- Te lo dije.
- ¡Sí!
- Nunca había contado cuatro. Solo tres.
- No sé.
- A la de tres no sé.
- ¡Vamos!
Vale, sí. Lo siento, es verdad. Vamos.
- Esperadme.
- Agarraos a una polla y nadad.
- Coged una polla.
- ¿Una qué?
- Ya tengo.
- ¡Una polla!
- Menos mal que flotan.
- Son mejores que los churros.
- Necesito tumbarme.
- Yo he tragado mucha agua.
Ojalá pudiera darle las gracias
a la dueña de este rabo.
Me muero de sed.
Decid lo que queráis, pero sin las pollas
no lo habríamos contado.
Eh, Joe, ahí hay una medusa.
¡Mierda! Chicos, medusa a las nueve.
Si os pica una, se acabó.
- ¡Hostia!
- ¿Qué?
- Te ha picado.
- Joe.
- ¿A quién?
- ¡En la cara!
- ¿En la puta cara?
- ¡Madre mía!
¡Joder!
- ¿Notas algo?
- ¡Me ha picado!
- Lo sabemos.
- Usa el rabo.
- ¿Qué?
- Eso cura.
- ¿Tengo la puta cara hinchada?
- Debes restregártela en la cara.
- ¡No!
Me sabe mal, pero la puntita cura más.
¡Y una mierda, tío!
Por cierto, qué suerte tenemos,
porque en esa aún hay semen.
Ya noto cómo se me adormece.
Joe, invita a la ballena a cenar primero.
- Vete a la mierda.
- Esa ballena no te olvidará nunca.
Vale, eso no… Eso es ridículo, chicos.
Necesito un antihistamínico y jengibre.
Jengibre, tíos.
Porque así funciono.
A veces tengo que bajar las revoluciones.
Joder, cómo duele.
La verdad es que ha sido épico,
pero… nos habríamos ahogado
de no ser por ti.
Solo he hecho lo que tenía que hacer, tío.
Estaba pensando… que me gustaría
que vinieras a la boda.
¿Qué has dicho?
Joe, tú eres uno más en la familia
y quiero que estés ahí en mi gran día.
- Por favor.
- Será un puto honor, ¿me oyes?
- Vamos a por un antihistamínico.
- En serio.
Estoy bien. Por cierto,
después de la noticia, me siento mejor.
¿Toda la noche por ahí y volvéis de vacío?
¿Qué es? ¿Un fantasma?
Hay demasiada gente hablando por ahí.
Pensarán que no pasa nada por robarme.
Ni de coña.
- Para. Atrás.
- Quiero mi droga. Hoy.
Para.
¡Joder!
- ¿Qué?
- Sabía que me sonaba ese cabrón.
- Está en una de nuestras mansiones.
- ¿De inquilino?
Sí, es el que abrió tu armario de verano.
¿Y no lo habías reconocido?
¿Eres idiota o qué?
Ese cabrón está muerto.
PRESENTACIÓN
- Joder, cómo me duelen los pies.
- Pillad agua. ¿Alguien puede pillar agua?
Igual debería tomarme
otro antihistamínico.
- Voy a buscar el móvil con tu portátil.
- Buena idea. Muy buena idea.
Busquémoslas
para recuperar nuestras cosas.
Oye, Joe, ¿por qué tienes
fotos y vídeos nuestros?
Ah, es verdad.
¿Esto qué es?
- ¿Qué pasa?
- ¿«Presentación de campaña de Unlimited»?
¿Por eso el Unlimited?
¿Esto es una puta campaña de marketing?
¡Estabas haciendo espionaje corporativo!
Escúchame, Nick.
El espionaje corporativo no es eso.
Mira el ángulo.
El collar ese tan cutre era una cámara.
¿Por qué os ponéis así, eh?
Deberíais sentiros honrados.
¿Cómo de puto pirado tienes que estar
para creer que nos honra
que nos uses para vender tus mierdas?
- ¿Todo el finde ha sido una puta mentira?
- Me siento violado.
Nos has usado sin nuestro consentimiento
para tus putas movidas.
Eres un monstruo, Joe.
Ya está bien.
¡Ya está bien!
- ¡No soy un monstruo!
- Joe.
Ya no me siento, Miami.
Freshman, espera.
Freshman, no te vayas así.
Sigues en Miami.
Creía que me habías sacado del pozo,
pero eres igualito que Elizabeth,
en el físico y en la forma de hablar.
Que te den, Joe.
¿Qué me den?
Soy el que casi consigue que folles.
Casi.
Esto es de locos, chicos.
- Confiaba en ti, tío.
- Eh.
Tú, más que nadie, deberías estar
de mi parte después de lo que me dijiste.
¿Te acuerdas? Eso de que Nick tiene
la inteligencia emocional de un niño.
Eso fue lo que dijiste, ¿no?
Va drogado hasta las cejas.
Es imposible que dijeras eso.
- Díselo, Mason.
- ¿Verdad?
Sí.
Sí, ¿sabes qué, Nick?
Se me hace difícil hablar contigo
desde que me comprometí.
¿Qué? ¿En serio?
¿Me has engañado con este rarito?
Solo me apetecía hablar con alguien
de lo ilusionado que estoy por casarme
sin que me llamen parguela
cada cinco segundos.
Pero ¿qué dices, Mase?
Si toda nuestra relación se basa en eso.
Y te estoy diciendo
que eso a mí ya no me vale.
Deja que le cale.
- ¡Cállate!
- ¡Cierra la puta boca!
- Me callo.
- ¿Sabes qué? ¿Tu proyecto?
No lo hagas.
Muy bien, Nick, solo te lo diré una vez.
¿Te parece normal?
Como se te ocurra hacer eso,
aquí van a volar muebles.
- A dormir con los peces, Joe.
- Nick, no…
Hay que tenerlos bien grandes, ¿eh?
Me cago en todo. La has cagado.
¡Mierda!
Dicen que son siete segundos. No llego.
Eres…
La has cagado pero bien, Nick. ¿Me oyes?
Eres mala persona, Joe.
Eso, vete. Es lo mejor que puedes hacer.
Salir corriendo como un niño pequeño.
No me lo creo, joder.
Mason, ¿tú te lo crees?
Joe, tienes que irte, tío.
Con esas estamos, ¿eh?
Pues mi nombre sigue en ese contrato.
¡Eh! ¿Me vais a dar mis cosas o qué?
Igual me eché demasiado,
pero no me quedaba otra.
Creo que está bajando. Eso es bueno, ¿no?
Vaya día de mierda llevo.
He perdido el puto móvil y la cartera,
no puedo pagar una mierda…
- Joder.
- ¿Qué acabas de decir?
- ¿Eh?
- ¿Qué no puedes pagar?
No puedo tragar.
Yo agua no bebo ni muerto.
Tienes que estar de coña.
¡Eh! ¡No os fieis de esas putas!
¡Chupitos!
¡Esperad!
¡Las hijas de puta son unas ladronas!
¡Son unas putas ladronas!
¡No os fieis de ellas!
Eh, ¿qué coño ha sido eso?
- ¡Joder!
- ¡Sorpresa, zorras!
He vuelto de la isla Burundanga.
¡Madre mía!
- Quietos todos.
- ¿Qué coño?
Eh, vengo a salvaros,
porque estas tipas son unas chorizas.
- ¿Qué dice este?
- ¡No!
¡No te bebas eso,
que os quieren drogar, hostia!
¿Me oís? No seréis vosotros mismos.
Él ha bebido.
- Eh, mírame. ¡Se ha ido!
- Va hasta arriba.
- ¡Tú te callas, joder!
- ¡Es su cara!
Mírame, tío.
¡No te me mueras ahora, joder!
- ¡A la mierda! Me voy.
- No…
Tenéis que darle algo de comer, joder.
Que se meta algo en el cuerpo.
¡Dadle agua, hostia!
Mirad, esto puede acabar de dos formas:
Por las buenas o por las malas.
La primera es fácil:
Nos dais nuestras cosas.
Querrás decir
nuestras cosas, ¿no? ¿Las quieres?
Menos mal que alguien
tiene cabeza para decidir. Dadme…
¡Joder!
¡Soltadme!
¡Cállate la puta boca!
- ¡Vamos! ¡Reventadlo!
- ¡Fuera! ¡Lárgate de una puta vez!
- ¿Queréis matarme?
- ¡Fuera, hostia!
¡Sal de una puta vez!
¡Soltadme, joder!
¡Siéntate, coño!
¡Te voy a reventar!
¿Qué cojones os pasa?
¡Hija de puta! ¡Cómete esta, zorra!
Yo no quería tu polla. ¿Eso creías?
¡Que os follen!
¡Mierda!
¡Madre mía, Scarlett!
¡Lo siento mucho! ¡Dios!
¡A por él!
- ¡Yo me largo de aquí!
- ¡Cuidado!
¡Ven aquí!
¡Yo nunca me follaría
a un puto idiota como tú!
Ah, ¿no? ¡Habéis perdido, joder!
Cuatro contra uno.
Y tengo el bolso. ¡Que os follen!
He recuperado el álbum.
No ha sido fácil, pero…
¿Qué coño hacéis?
- Creía que eran ellos.
- ¿Quiénes?
- Los narcos.
- ¿Qué?
¡Tienen a Mason! ¿Sabes quién es?
El mazado que iba con nosotros.
- Éramos cuatro, no tres.
- Sí.
- Con la piel más clara que yo.
- ¡Sé quién es!
- ¡Lo tienen!
- Me estás desquiciando.
- ¿Yo? ¡Somos narcos por tu culpa!
- Sí. ¡Basta!
¡Ya! Tranquilizaos
y decidme qué cojones pasa.
Se creen que tú, Ricardo Montana, eres
un capo que viene a por su territorio.
¿Eso quién?
Tenemos hasta las 20:00
para devolver la droga o matarán a Mason.
- ¿Qué droga?
- Tú dirás.
Ya, no me vengas con rollos. ¿Qué droga?
Les robaste 30 kilos de cocaína
del yate grande.
- No les robé nada, joder.
- Sí.
Me han dado esto y dicen
que lo matarán si llamamos a la poli
y que tenemos que llevarles la droga.
Yo no sé ni cómo va este trasto. Hazlo tú.
Escuchadme bien.
¡Parecéis unos putos idiotas!
Si tuviera 30 kilos de cocaína,
me habría dado…
- Con cuidado.
- Las motos están al bajar a la izquierda.
¡Vamos!
- Sí.
- Ay, Dios. Joder.
- Por aquí.
- ¿Cómo se abre esto?
Por delante. Sujeta la tapa.
Aquí hay como cinco mil millones en coca.
- No sé yo cómo haces tú las cuentas.
- ¿Está?
Sí, Joe.
Hay un montón, tío.
Joder.
¿Tenéis mi droga?
Mira, sí, sí que la teníamos,
pero que sepas que nosotros…
¿Quién habla?
Joe Nixon.
Dije que solo hablaría
con Ricardo Montana.
O me llama él o matamos al chaval.
- Dios…
- Vale, la cosa es…
- ¿Hola? Mierda, ha colgado.
- Dios…
No, joder.
No. Vale, llámalo y sé Ricardo.
- No es tan fácil.
- Llama a Ricardo.
Ya no me queda paciencia
para aguantar a Freshman.
No es otro tío.
- Es un… Es él.
- ¿Qué?
- No puedo convertirme en Ricardo sin más.
- Ricardo está dentro de ti. Vale.
- ¿Qué?
- Eso suena raro.
No sale cuando yo quiero.
¿Vale? Solo pasa si me meto coca.
¿Qué?
Vale, pues…
Nick, píntale una raya de eso.
- Vamos, Joe, solo es coca.
- Sí, dale.
Por Mason.
- ¿Ha funcionado?
- Eso, ¿eres Ricardo?
Porfa, habla español.
¿Te animas con la salsa?
No, aún soy Joe.
- ¡Mierda!
- Joder.
Venga, tío. Métete otra raya.
- Eso.
- ¿Qué?
Métete otra puta raya.
Necesitamos a Ricardo.
Tiene sentido. Debes meterte más.
- No.
- ¿Y si muere Joe?
Bien visto.
¿«Y si muere Joe»? ¡Y si muere Mason!
Debes hacerlo.
Se me joderá el estómago y potaré.
No me he tomado el antiácido.
- ¡Deja el puto antiácido!
- ¡Dale!
Te metes una y paras un poco.
Paras. Luego paras otra vez.
- ¿Paras?
- Pero ¿qué dice?
- ¿Qué dices?
- ¡Métete otra!
- No, es…
- A la mierda.
Que te esnifes la coca de una vez.
- ¡Esnifa!
- ¡Joder!
¿Qué coño haces?
¿En serio? ¿Qué haces, tío? ¿Por qué?
La coca no se estampa en toda la cara.
¿Qué haces? ¿Y si me da una sobredosis?
Estás fatal. Estáis todos…
Ay, la hostia.
¿Y esas gafas?
¿Ha funcionado?
¿Eres Ricardo?
- ¿Está bien?
- Ha pasado algo. No lo sé.
- Di algo.
- ¿Cómo estás?
Oye, tío, ¿eres…?
Te estábamos llamando, tío.
Basta.
Marca el puto número.
- Vale.
- Márcalo.
- Ponlo en altavoz.
- ¿Qué?
- Que lo pongas en altavoz.
Hazle caso. Ponlo en altavoz.
En altavoz. Ya está.
Espero que seas Ricardo.
¿Y tú eres…?
Ya lo sabes. ¿Tienes mi droga?
Puede que sí, puede que no.
- De hecho, sí.
- Depende.
Depende de si tienes a mi niño.
Se refiere a Mason.
Tengo a tu niño.
Escúchame.
Escúchame bien.
Va a negociar.
Como tenga un solo rasguño,
uno solo,
tú y yo vamos a tener un problema.
Uno gordo.
Y no quieres tener problemas conmigo,
porque estoy loco.
- ¿Me oyes?
- ¿Y por qué no debería matarlo ahora?
Mierda.
¡Yo te digo por qué!
Porque no quieres guerra.
Yo sí que quiero guerra.
Me encanta la guerra.
Es más,
¿quieres que te cuente una sorpresita?
Ya me he aliado con la Yakuza.
Están aquí conmigo.
¡No! ¿Por qué dices eso?
Y una mierda. Tengo un trato con ellos.
¡Yo no miento!
Me dan ganas de darte de comer
a mi hipopótamo.
Habla con la Yakuza tú mismo.
Pero ¿qué haces, tío? No.
Yakuza.
Habla.
Se acabó. Nos hemos aliado con Montana.
¡Bum! Como si hubiera estallado una bomba.
Así que ahora escúchame tú a mí.
Vamos a hacer un intercambio.
Mi chico por tu droga, ¿vale?
Así de simple.
- Oye, deberías…
- Eh.
Yo lo que haría…
- ¿Qué cojones, tío?
- Ya basta.
Vaya hostión te ha dado.
Silencio.
¿Hay trato?
- Te mando la ubicación.
- Sí.
Has tomado la decisión correcta.
Qué ganas de zanjar
quién es el rey de Miami.
Y qué ganas de follarme a tu madre.
- ¿Qué cojones?
- Un momento.
- Te has pasado.
- ¿Qué ha sido eso?
- ¿Qué?
- ¡Ricardo!
- Nadie le toca los huevos a Ricardo.
- Genial.
Ha llegado un mensaje. Es una dirección.
Venga, vamos. Cogedlo todo. Vamos.
Coged toda la droga y vamos a…
¡Un momento!
Es buena.
Cuando voy a una fiesta,
me gusta ir vestido para la ocasión.
Y vosotros, bueno,
también os vais a vestir bien.
Sí. No sé.
Ricardo, ¿cómo estás? ¿Estás bien?
No. Se me ha pasado el puto efecto.
Noto los putos dientes. De repente
controlo la mandíbula. Se me ha pasado.
Haré el helicóptero para distraerlos.
- No, tío.
- No sabrán qué hacer.
¡Eh!
- Venga, horteras de mierda.
- Seguidme el rollo.
- Sigámosle el rollo.
- Vale.
Loco.
¡Qué bien
que os hayáis cambiado de modelito!
Muy bien.
Ya está aquí papi.
Se acabó el juego.
¿Y bien?
¿Creías que ibas a ser
el nuevo rey de Miami, Ricardito?
Subes a mi barco, me robas mi mierda…
¿Creías que te iba a dejar pasar algo así?
¿Por qué llevas la ropa de mi padre?
No mires abajo, que te estoy hablando.
¿Por qué llevas la ropa
de mi difunto padre?
Pero ¿cómo puedes ser así?
¿Sabes la de faltas de respeto que sufrió
por ser tan bajito?
¿Y ahora tengo que aguantar
a un enano de mierda con su puta ropa?
He llamado a la Yakuza. Ni les suenas.
Así que yo me pregunto:
¿quién coño es Ricardo Montana?
La pregunta es fácil de cojones.
¿Por qué aplaudís?
¿Por qué coño aplaudís? Dadme un arma.
Vale, te lo voy a preguntar otra vez.
Contaré hasta tres y espero una respuesta.
¿Quién coño es Ricardo Montana?
Una, dos y tres.
- ¡Dios!
- ¡Joe, dile la verdad de una puta vez!
De acuerdo. Está bien.
¿Quieres la verdad?
No soy nadie.
Me acoplé a la despedida de soltero
de estos putos críos
porque tengo miedo.
Tengo miedo de crecer, tío.
Ricardo Montana es una puta ficción.
Me convierto en él cuando me meto coca.
¿Vale? Me pone todo loco e imbécil.
Me llamo Joe Nixon.
Soy un ejecutivo creativo de 40 años.
Robé las putas motos,
pero no sabía que llevaban droga dentro.
- No lo sabíamos.
- No.
Ellos no hicieron nada.
La cagué yo. Toda la culpa es mía.
Si alguien tiene que pagarlo, soy yo.
Porque mi puta vida
se está yendo a la mierda
y tengo miedo.
Esa es la verdad.
¿Todo esto es por…
Ia crisis de los 40?
Creo que he dicho muchas más cosas.
He dado más ejemplos.
O sea, ¿qué vienes aquí dándotelas
de narco cubano con ese acento de mierda?
¿Crees que todo capo de Miami es cubano?
¡No! ¡Todos quieren ser
el puto Tony Montana
con un acento de mierda!
¿Hablo yo con ese puto acento?
- ¿Cómo te crees que hablas?
- Joe.
- No.
- ¿Eres gilipollas? Te diré una cosa.
Cuando yo me meto coca, pongo
un acento afroamericano que es la hostia.
¿En serio? ¿En plan rapero?
¡No, imbécil!
¿Por qué iba a hacer eso? Es ofensivo.
Que es… Vale, lo pillo.
¿Eres gilipollas?
No, eso digo, que dices eso
y me quedo como: “Ah”.
Te echo de menos, papi.
Está llorando.
¿Qué cojones?
Hueles igual que mi padre.
Sí.
No habías tenido ocasión de sacarlo.
Te quiero, papi.
Yo también te quiero.
Ya eres mayor para estas movidas, tío.
Debes sentar la cabeza.
Mira, yo lo hice y me cambió la vida.
Mira a mi hijo. ¡Jonathan!
Es mi orgullo y mi alegría.
Te quiero, papá.
Papá, te dije que en la calle
me llamaras Jaze.
Nadie te llama así.
Te lo dije almorzando.
Hasta me lo he tatuado.
Lo que tú digas, Jazz.
- Jaze, con «e».
- No…
- Dilo, porfa.
- Vale, Jazz con «e». Como sea.
Tira.
Entiendo lo que dices de la familia
y… quiero tener lo que tenéis vosotros.
- Ha salido a su madre.
- Ya.
Tienes que priorizar
a las personas más importantes de tu vida.
Diles que las quieres
y que quieres estar con ellas siempre.
Eso es lo más importante.
Soltadlo. Larguémonos. Coged la mercancía.
Bienvenido de nuevo, tío.
- Te queremos.
- Madre mía.
- Joey.
- ¿Sí?
Tienes suerte,
soy anticuado y no mato a civiles.
- Quítate la americana.
- Sí, voy, enseguida.
- Tú… Sí, solo…
- Eso es.
- ¿Los pantalones también?
- No, quédatelos.
Joe, ¿qué tienes en el culo?
- Mierda.
- ¿Qué?
Es mierda.
Del puto disparo. Es mierda, tío.
- Tenías miedo.
- Me he cagado.
- Dios.
- Lo he hecho.
LUNES
Os lo vais a pasar genial en la boda.
- Freshman, ¿cuándo es?
- En octubre.
- El 7 de julio, Freshman.
- Ah. ¿El 7 de julio?
- Creía que era en Halloween.
- No, no es en Halloween, Freshman.
Cambiando de tema, Freshman, en la llamada
a los narcos estuviste increíble.
Deberías ser intérprete en la ONU.
Serías un héroe.
¿Cómo Batman?
Me rindo.
Hay que aceptarlo y ya está, ¿no?
Que haga lo suyo.
No sabéis cuánto siento…
haberos fastidiado el finde, chicos.
La verdad es que sí.
Nos has jodido el finde entero.
Sí.
Pero ha sido inolvidable, Joe.
Vas a salir en el libro seguro.
Vaya.
Eso es algo muy grande, tío. Gracias.
Dejadme que os diga una cosa.
No es un consejo. Es solo información.
El mundo os va a poner muchas zancadillas.
Vuestro trabajo es filtrar todo eso
y elegir lo que más os convenga.
Pero proteged este círculo.
Nick, casi haces el helicóptero
con la polla para salvarme.
No lo olvidaré nunca.
Tío, haría el helicóptero por ti
mil veces.
En serio. Por ti. Por todos.
- Y por ti, Joe. Por todos.
- No hace falta.
Hagámoslo ahora.
No, chicos.
Es de esas cosas que son solo vuestras.
- Ya.
- ¿Por qué no?
- Tú mismo.
- Un abrazo.
- ¿Quieres tocarnos?
- ¿Un abrazo? Venid aquí.
- Venga, sí.
- Bien.
- Dadme un abrazo.
- Sí.
- Venga.
- ¿Sabéis qué?
¡Esto me hace sentir Miami!
Bienvenidos al Aeropuerto John F. Kennedy
de Nueva York.
Por su seguridad
y la de los demás pasajeros,
no se quiten el cinturón de seguridad
hasta que el avión se detenga
en la puerta de embarque.
Oye, siento lo del portátil,
pero he podido salvar el disco duro
y te he hecho esto.
ME SIENTO AGITADO
ME SIENTO DIFERENTE
ME SIENTO REVUELTO
Esto es bueno.
Esto es muy bueno.
ME SIENTO PURO
ME SIENTO UNLIMITED
- ¿Dónde está?
- Me ha escrito. Está al caer.
Perdón.
¿DÓNDE COÑO ESTÁS?
NO VOY.
ENSEÑA ESTO SOLO AL DE UNLIMITED
PRESENTACIÓN
NO HE PERDIDO EL TOQUE.
¡VAMOS A QUITARLES EL NEGOCIO, JODER!
Mierda.
Hola.
Seré breve, que sé que tienes prisa, ¿no?
Este finde me hicieron
dos preguntas clave en mi vida.
La primera era: «¿La quieres?».
La segunda,
y para mí la más importante, era:
«¿Te ves con ella el resto de tu vida?».
Y ahí es cuando me di cuenta
de que mi vida eres tú.
¿Vale? O sea,
de todo lo que tengo en mi vida,
no hay nada más importante que tú,
así que las dos respuestas son un sí.
O sea, en las dos es que sí.
¿Eso no es del puto test de colchones
que se hizo viral el año pasado?
Vale, sí. Pero eso no significa
que lo que digo no sea cierto.
¿Eh? No quita que sea verdad.
Es lo que siento.
Vale, ¿y tu presentación qué?
¿Lo de largarte con esos niñatos
para salvarte el culo?
A la mierda la presentación. Me la suda.
Me la estoy perdiendo ahora.
Estoy pensando en otra cosa,
en montar mi negocio,
en ser mi propio jefe.
Así que seré director ejecutivo,
podré poner mis propias normas y mudarme.
Pero solo para estar más cerca de ti.
Te quiero y te pido perdón.
No quiero perderte.
Lo siento.
- Te quiero.
Te quiero.
BIENVENIDOS A LA BODA DE EMILY Y MASON
3 SEMANAS DESPUÉS
Sí que iba en serio lo de Miami.
Ya te dije que hicimos buenas migas.
Hola. ¿Qué tal? Hola, me alegro de veros.
Barry pregunta si llevamos la campaña
a mercados secundarios.
- ¡Oye, Joe, mira! ¡Estoy en Miami!
- Barry.
- Estoy aquí con mi mujer.
- No. Barry.
- Hemos comprado coca.
- Adiós.
Paso. Estamos de boda, no trabajando.
Estoy con mi novia.
- Ya. Muy guapa.
- ¿Verdad? Ya.
Sé que conseguiste tú a Unlimited.
Por eso te contraté, pero puedo echarte,
porque soy tu jefe y es mi empresa.
Puedo echarte.
Ya. Gracias, abuelo.
Vale.
¿«Abuelo»?
Sí que dejaste huella en estos chicos.
Bueno, es lo mío.
Dejo huella en todo el mundo,
pero la que han dejado ellos en mí
es enorme.
Sí. Son buenos chicos.
Hola, preciosa.
- Te lo quito dos segundos, ¿vale?
- Un momento.
- ¡Te lo devolveré!
- ¡Eh, no me lleves!
- Chicos, vamos.
- ¿Quién me llama?
¿Qué hacéis? Todos fuera.
- Venga.
- Bien.
Vale. Esperad, chupitos.
- Sí, porfa.
- Voy a decirlo yo.
Toca chequeo emocional.
Vale.
- Yo primero.
- ¿Empiezas?
Me siento casado.
- Vamos.
- Vale.
Yo me siento como…
Contratado.
- ¡Bien!
- Por ahora.
- Ya.
Por fin. Me siento…
Fuera de mi bache.
¡Bien! Eso es mucho.
Es muchísimo.
- Yo me siento casado.
- ¿Por?
Como se ha casado,
siento esa energía y quiero casarme.
- Vale, muy bien.
- Sí.
Yo me siento…
A las puertas de organizar mi despedida.
Ay, no.
Ay, no…
A la antigua.
Kevin me ha pegado de verdad, gente.
¡Manos a la cabeza!
A la cárcel todos. Pensión completa.
A la cárcel no, que…
Literas. Pasta de sobre.
Bollería industrial. Trata de personas.
Serán el chochete de alguien.
¿Y qué haces?
¿Pones los ojitos y la voz? En plan…
No puede hacer eso. No puede.
No me hagas eso. Joder.
No me puso los cuernos.
Fue una infidelidad emocional.
Pero se folló a otro.
Ella le metió la polla… Ay, me he…
Pero una no basta. La que protege es esta.
- No te bebas las dos.
- Hay que hacerlo. Trincarse las dos…
No…
Debes trincarte las dos, tío.
Te queda bien.
- A ti también.
- Gracias.
Pareces un flamenco.
Es mi pájaro favorito.
- Ya.
- Fosforito. ¿Has visto qué pájaro?
Freshman, se me hace pesado
hablar contigo tanto tiempo.
¿Por qué?
- Coged una polla.
- ¿Qué?
- ¡Una polla!
- ¿Por qué están duras?
- La mía es tirando a pequeña.
- La polla no se elige.
- Te elige ella a ti.
- Eso es.
- Vamos, restriégate. Métemela.
- No voy a meter nada…
- Dios, está dentro.
- No, es… No, qué va.
- Ya basta.
- Ha estado bien. Otra vez.
¿El qué? Si no ha pasado nada.
¿Te la chupo?
- Uso los dientes, pero son blanditos.
- ¿Qué? ¡No!
Lo siento. Ya está.
- Ni lo intenta.
- Lo estoy intentando.
Dos horas viéndolo ensayar para esto.
En cuanto le sale, todo a la mierda.
Queremos ver cómo te subes.
Venga, súbete al Jeep, Joe.
- ¿Un empujoncito?
- Venga, sube al coche.
Allá voy.
Subtítulos: David Escorcia Serrano